小型駕駛訓練場
我返嚟喇
你返嚟嗱？
考成點樣啊？
又係考唔到囖
哎吔，今次又肥佬呀？
肥咗一樣好吖，考唔到你都話好嘅
分明係幸災樂禍
媽媽，爸爸做咩嬲成噉啊吓？
爸爸今日考車牌又肥老咗啊，又肥咗呀？
怪得之咁冇心機啦
考唔到咪算囖
你爸爸唔使揸車咁危險安樂晒喇
但係呢
如果有部車就可以周圍去遊下車好啦
噉係幾好㗎
點解爸爸考幾次都考唔到㗎？
可能揸得唔好咪肥佬囖
爸爸十足似你噉反應遲，就係差啲𠸏
點解我好似唔似佢嘅呢？
我話畀你哋聽啊
你哋唔係因為反應遲鈍啊
係因為爸爸工作太忙喇，唔夠時間練習
所以學得唔夠足嘅緣故，既然係噉啊
放工返嚟可以喺屋企附近練習𠺢嘛
點可以啊？
政府規定冇駕駛執照嘅人
係唔可以自己揸車𠺢嘛
噉咪，如果喺花園揸咪得囖
個花園又點可以揸車啊？
如果有多啲時間練習咪好囖
喂，你有冇辦法啊？
有喇
首先用小人國隧道將自己變細
然後揸小型跑車咪得囖
我哋直情喺花園度做條迷你練習跑道吖
喺呢度練習既安全又方便啦
哎吔…
差唔多喇
完成晒喇，幾好喎嗬？
去叫爸爸嚟啦
喂，等住先啦，等我試下先啦吓
快啲游到沙灘啊，得唔得㗎？
快趣啲上車啦，你未學過㗎喎
得㗎喇，嚟啦，上車啦
哎吔
你教我點樣開啊，我唔識啊
首先將條鎖匙轉一下，插着架車先
噉呀，係咪啊？
跟住呢，用左腳踩低個click子
將波棍鋸一鋸
跟住呢，右腳呢，踩油門，慢慢鬆腳掣
架車呢，就會郁㗎喇，噉啊，係咪啊？
行順咗呢，就去二波
跟住就係三波
喂，油門唔好踩咁大力啊，就嚟轉彎喇
減低速度啊，入到隧道要開燈啊
知道嘛？
哎吔
你都唔係跟住條路行𠸏？
喂，大雄啊，紅燈啊…
你咪嘈住晒，分散我精神吖，好唔好啊？
哎吔，睇住前面啊
我都話咗你唔好喺側邊嘈生晒
你都唔好撳啦
哎吔…
條路喺嗰邊啊，我知道喇
我要唔受任何限制噉樣揸順呢架車
噉我費事理你喇
好彩喺呢度行車呢，唔會需要其他嘅人
淨係喺呢度兜圈好喇
哎吔…
媽咪，唔好偷懶，叫佢去掹雜草啊
原來啲垃圾係我哋抌㗎
我哋而家好似園嘅菜式咁刺激啊
點解花園都會有汽車聲㗎？
究竟係邊個喺花園度揸車逃生晒啊？
花園…
你哋做咗個駕駛練習場畀我呀？
你哋兩個真係孝順
嚟啦揸得幾好喎
爸爸學過，呢個係唔同㗎喎嗬？
噉就梗係易啦
根本我手先係揸得唔錯𠺢嘛
對唔住喎，失覺晒𠻹啊
好嘢啊
呢個唔錯啊
而家我有晒信心喇
我想出去外便兜個圈睇啊，太危險喇
我諗都係唔好出去喇，你哋放心啦
呢架玩具車嚟啫
淨係喺路邊行唔會撞到人哋𠸏
爸爸啊，你要小心啲啊
大雄係真係杞人憂天㗎咯
原來撞咗架貨車㗎喎
我睇爸爸都係唔多適合揸車㗎喇